Лабораторная работа №5. Многофайловые проекты. Стандартная библиотека шаблонов.

Задание 1. Учет товаров на складе
Реализовать программу для учета товаров на складе. Все ячейки на складе имеют свои адреса (например, А1739), адрес состоит из следующих обозначений:
1) А, Б, В – зона хранения (теплый, холодный склад или часть склада);
2) 17 – порядковый номер стеллажа; 
3) 3 – порядковый номер вертикальной секции стеллажа; 
4) 9 – порядковый номер полки.

В одну ячейку может быть помещен только один вид товара. В каждую ячейку помещается не более 10 единиц товара. Программа должна позволять добавлять товары в ячейки, просматривать состояние склада, убирать товар из ячейки. Конфигурация склада (количество зон, стеллажей, секций и полок) определяется согласно индивидуальному варианту из таблицы 1.
Для добавления товара в ячейку использовать команду ADD <наименование товара> <количество> <адрес ячейки>. Пример: ADD Апельсины 8 А1739. Так как размер ячейки ограничен 10 единицами товара, при попытке добавления большего количества товара пользователю должно выводиться соответствующее сообщение. Если ячейка занята другим товаром, также должно выводиться сообщение об ошибке.
Для удаления товара из ячейки использовать команду REMOVE <наименование товара> <количество> <адрес ячейки>. Пример: REMOVE Апельсины 8 А1739. Если в ячейке недостаточно товара для списания или товар не найден, пользователю должно выводиться соответствующее сообщение. При удалении всего количества товара из ячейки она считается свободной.
Для получения информации о состоянии склада использовать команду INFO. Команда должна выводить насколько процентов загружен склад, на сколько процентов загружена каждая зона склада, а также выводить содержание каждой ячейки, в которой есть хотя бы 1 единица товара, и выводить список адресов пустых ячеек. Процентные значения должны выводиться с точностью до двух знаков после запятой. Вывод информации должен быть структурирован по логическим блокам для удобства чтения.

Задание 2. Вариант 1. Реализация электронной очереди
Реализовать программу для моделирования работы электронной очереди в поликлинике. На вход программе подается количество окон, способных обрабатывать посетителей. Каждое окно может обслуживать одного посетителя за раз.
 Посетители добавляются в очередь командой ENQUEUE, которая принимает продолжительность посещения в минутах и выдает уникальный номер талона. Номера талонов формируются в формате T + три цифры с ведущими нулями (T001, T002, T003 и так далее). Нумерация талонов начинается с единицы при каждом запуске программы. После того как введено нужное количество посетителей, вводится команда DISTRIBUTE для распределения очереди на все окна. 
Распределение очереди посетителей на все окна должно быть выполнено таким образом, чтобы обработать очередь максимально быстро. Каждый следующий посетитель направляется в окно, где итоговое время обработки будет минимальным. При одинаковой итоговой загрузке нескольких окон выбор делается в пользу окна с меньшим порядковым номером. После распределения программа должна вывести для каждого окна общую сумму времени обслуживания и список талонов посетителей в порядке их назначения.

Задание 3. Многофайловый проект ENUM C++.
Необходимо реализовать систему хранения и обработки информации по заданию в соответствии с вариантом из таблицы 2. 

Задание 4. Вариант 3. Комбинация контейнеров
Реализовать программу для автоматизации работы с расписанием занятий студентов в виде многофайлового проекта. При переходе на новый месяц пары сохраняются строго по дням и могут повторяться, отсчет ведется с января. Если день не существует в новом месяце (например, 30 число в феврале), пары переносятся на последний день текущего месяца. Количество дней в каждом месяце.
